Felly mae gennych chi gydol o leidiau yng Nghymru a'r Amaricau,
sut mae cyngor Caerdydd yn cydnabod â hynny?
Wel, oes y cyngor Cymru yn fwy, fwy, mwy.
Ac os ydych chi'n gwybod, mewn cyngorau eraill,
mae llawer o synogau, os ydych chi'n gwybod,
y cyngorau ymchwil Cymru yn fwy.
Ond yn Caerdydd, mae'r cyngorau ymchwil ym mhob,
mae'n gwybod, oes y cyngorau ymchwil ymchwil ymchwil yn y cyngorau.
A dyna beth sy'n dweud bod gwasanaethau
o gwasanaethau Cymru yn Caerdydd
yw ein gwasanaethau fel cyngor,
oherwydd nid oes unrhyw organisatio gwaith.
Ie, mae Pencare yn gwybod,
am y gwasanaethau ymchwil ac athos fel hynny.
Ond y gwasanaethau ymchwil ymchwil sy'n edrych
i wneud yn siŵr y byddai'r cyngorau ymchwil yn gweithio
yw'r siop unrhyw ddwyll,
a'r cyngorau ymchwil ymchwil.
A beth sy'n dweud yw,
yw pobl yn cymryd yn fwy,
a'u gweld bod yna ddwyll i helpu,
a'u cymryd yn,
a phobl yn gwneud.
Mae pobl sy'n gwybod yn ymchwil.
A dyna cymryd,
yw'r cyngorau ymchwil ymchwil,
ond nid oes unrhyw ymchwil
yn ymwneud yn y ffordd ym mhob,
yw'n gwybod, byddai'n gwybod eu bywyd,
ond yma ychydig mwy o bobl yn gwybod
yn gweithio, yn gwneud,
yn helpu gwerthfawr
i wneud y byd yn gweithio,
i wneud y byd yn gweithio.
Yn y ffordd yma,
os yna'r unrhyw bobl wedi bod yn y cyngorau ymchwil,
gyda'r cyngorau ymchwil,
byddai'n gwneud y ffordd ymchwil ymchwil?
Byddai'n gweithio,
oherwydd nad oes angen.
Ond yma, mae pobl yn gwybod
a os maen nhw'n eich bod yn ymchwil,
mae angen i'n gwneud y pwyll.
A dyna'r penderfyniadau'n bwysig
oherwydd y cyngorau'r Cymru.
Rwy'n dechrau,
y cyngor wedi'i hun,
mae'n eithaf fwyaf.
Mae pobl yn gweithio'n fawr.
Mae'n gweithio'n fawr,
mae pobl yn gweithio'n fawr.
Nid yw'n fwyaf fel Manchester
neu London, neu pethau fel hyn.
A ti'n cael ffyrdd o ffrindiau cyngor,
yn y cyngor,
a bod yn y cyngor ymchwil.
Mae'n gweithio'n gweithio'n ffyrdd,
Mae'r hyn yn dweud hynny,
dyna'r hyn maen nhw'n dechrau.
Oherwydd roedd yn dda i mi ddod i fy hun
am y pethau hynny.
Ond dyna mae fy ffamiliau'n credu
fodwn yn fwy Bryddiaidd
o'r Amgueddfa yma.
Felly,
dwi'n meddwl bod wedi'i gweithio.
Ie, rwy'n meddwl bod yna
gwahanol gwahanol gwahanol
oherwydd cyngor,
os ydych chi'n meddwl.
Roeddwn yn dod i mewn
yn y cyngor,
yn y cyngor o'n fywyd,
yn cyngor cyngorol
Nid oeddwn yn clywed o'r pethau hynny.
Rwy'n meddwl,
oedd yn clywed o'r pethau hynny'n dda.
Roeddwch yn clywed o'r pethau hynny yn America,
ond roedd yn
gwneud yn fwy fwy o fawr
a'r dynamig,
'r meddyliad,
mae'r pethau yn fwy fwy o fawr.